Навіть аматор зі слабкою хваткою
може різьбити по дереву чи кувати сталь.
Навіть тендітні ручки дитини
можуть тримати набір інструкцій.
Але створити щось може не кожен.
Для цього потрібно мати
майстерні, умілі, талановиті руки.
Руки, що викували перший скіпетр сили.
Мої руки ковзали крізь виміри,
торкаючись речей,
від яких можна з‘їхати з глузду,
аби випробувати мужність найбезстрашніших.
Із найвіддаленіших куточків
астрального світу,
поза незліченними вимірами…
Монстри! Чудовиська! Чудовиська без ніг!
Ноги-чудовиська!
Герої, що насправді зовсім не герої!
Я зібрав тут їх усіх,
аби отримати відповідь
на одне просте питання:
чи під силу вам
справжній скіпетр Аґаніма?
Лабіринт Аґаніма
Новий режим гри вже доступний для всіх